Hyun Jun and Seon Hwa, amidst the gun battle that breaks out,
Hyun Jun và Seon Hwa, có một trận đấu súng kịch liệt với phần tử khủng bố
stop the terrorists' nuclear bomb from going off,
Ngăn chặn thành công sự kiện khủng bố hạt nhân
then, are interrogated by the national security office.
Và chịu sự điều tra của Quốc chính viện
Why did you do that?
Tại sao anh phải làm như vậy?
The only thoughts I had were of vengeance.
Trong đầu tôi chỉ có ý nghĩ phải trả thù
I'm a little afraid to walk into that nightmare again.
Nếu tôi phải quay lại cơn ác mộng ấy Tôi thật sự rất sợ
Hyun Jun declines Sang Hyun's request to return to NSS,
Hyun Jun từ chối đề nghị phục chức quay lại NSS của Sang Hyun
and goes on a trip with Seung Hee to rest up, but
Và cùng Seung Hee đi du lịch Hưởng thụ kỳ nghỉ khó có được
at the news that Baek San and Sa Woo had escaped, he ends up rejoining the NSS.
Nhưng sau đó nghe được tin Baek San và Sa Woo đào thoát. Hyun Jun quay về NSS
All the while, Chul Young and Seon Hwa
Bên cạnh đó, Chul Yong và Sun Hwa
learn of another plan in the works by IRIS,
Sau khi biết được một âm mưu mới đang triển khai âm thầm
and return to Seoul with Chief Secretary Jeong Hyung Jun,
Nhanh chóng đến Seoul và gặp gỡ Joo Heung Jun
but Jeong Hyun Jun ends up getting assassinated.
Nhưng không ngờ Joo Heung Jun bị VICK ám sát
I'll go with you to South Korea.
Tôi muốn đi Nam Triều Tiên cùng anh
No!
Không được!
He's the only possible chance to find Baek San and Jin Sa Woo.
Anh ta có thể đưa chúng ta tìm ra Baek San và Jin Sa Woo
We have to follow him.
Đó là manh mối duy nhất Phải đuổi theo hắn!
Episode 19
Tập 19
Team Leader.
Đội trưởng!
Yes.
Ừ
Secretary Jeong Hyung Jun has been assassinated.
Thư ký của tổng thống, Joo Heung Jun đã bị ám sát
Yes, I understand.
Vâng, tôi biết rồi
Yes, I'll send a team to the site right away.
Bây giờ tôi sẽ cử người đến ngay
Send an investigative team to the scene and locate Kim Hyun Jun.
Cử đội vũ trang đến hiện trường. Sau đó tìm vị trí hiện giờ của Kim Hyun Jun
Yes, sir.
Vâng
Secretary Jeong Hyung Jun has been assassinated.
Trưởng phòng Thư ký Joo Heung Jun bị ám sát rồi
I know.
Tôi đã biết rồi
How did you know that?
Sao cậu biết được?
Where are you right now?
Bây giờ cậu đang ở đâu?
I'm currently tailing the suspect...
Tôi đang bám theo nghi phạm
The one that killed Yeon Gi Hoon and Mi Jeong.
Kẻ đã giết Yeon Gi Hoon và Mi Yoen
- Do you want me to send back up? - No, that's fine.
Có cần cử thêm người không? Không cần đâu, không sao đâu ạ
Keep me posted on any new developments.
Tình hình thế nào hãy báo cáo với tôi kịp thời
Don't move.
Không được động đậy
If you don't want to die instantly, don't give me that kind of smirk.
Nếu mày không muốn chết nhanh Tốt nhất đừng cười lạnh với tao
Do you remember her?
Chắc mày còn nhớ cô bé là ai?
I still don't know what can be done to undo the wrong that's been done to her,
Rốt cuộc phải làm thế nào Mới có thể bắt mày đền tội với cô bé ấy Một chút manh mối tao cũng không có
but for now, I need to repay you for what you did to Yuki.
Dù thế nào, mày đã giết Yuki trước Mày cũng phải trả giá cho việc ấy
Here, this is your final chance.
Nào, đây là cơ hội cuối cùng của mày
Didn't I tell you not to give me that dirty smirk?!
Đã bảo với mày, đừng có dùng kiểu cười lạnh đáng ghét đó
Now, this is for Mi Jeong.
Bây giờ thì đến phần của Mi Yeon
Wake up.
Đứng lên cho tao!
Let's get to the point.
Chúng ta hãy nói vào vấn đề đi
I won't be asking you twice so answer me immediately.
Tao sẽ không dùng cực hình để tra khảo Mày hãy trả lời đàng hoàng
Where is Baek San?
Baek San ở đâu?
Tell me where Baek San and Jin Sa Woo are!
Mau nói Baek San và Jin Sa Woo đang ở đâu?
The one that will end my life is not God, nor you.
Cử tôi đến không phải trời, cũng không phải bất cứ ai
The one that will end my life is me only.
Cử tôi đến, chỉ có chính tôi
Search for anything that might give us a clue.
thử tìm xem có manh mối nào không
I'll call in the situation report.
Tôi sẽ liên hệ với phòng điều khiển tổng
It's me.
Tôi đây
No, I haven't found anything out yet.
Không, vẫn chưa tìm ra
Hyun Jun!
Anh Hyun Jun!
I wasn't present at the meeting so I don't know what was discussed.
Trưởng phòng, sau đó thì bảo tôi ra ngoài đợi. Đến mức hai vị đã nói gì, tôi cũng không thể biết được
What I do know is that the North asked for the meeting,
Chỉ là, bên Bắc Hàn liên hệ với tôi trước
and there are many things that don't seem right.
Tôi cảm thấy có rất nhiều vấn đề không bình thường
I will be demanding a detailed investigation into the incident.
Tôi sẽ yêu cầu Bắc Hàn phải giải thích rõ ràng về việc này
What I said in the beginning, about changing whatever needs to be changed,
Nhớ lần đầu tiên tôi ngồi vào vị trí này. Đã nói những gì có thể thay đổi thì thay đổi hết
cutting out whatever needs to be cut out, and removing whatever needs to be removed,
Cắt bỏ hết những nơi mục nát Cải cách những nơi cần cải cách
do you all remember it?
Mọi người còn nhớ không?
So, tell me. What exactly have we changed?
Nhưng các anh chị, rốt cuộc đã thay đổi được gì?
While Director Baek San escaped and the president's secretary was assassinated,
Cục trưởng Baek San chạy trốn, cho đến thời gian trưởng phòng Thư ký tổng thống bị ám sát
what was different about how you operated?
Rốt cuộc các anh chị đã thay đổi được gì?
Section Chief Oh Hyun Kyu.
Trưởng phòng Oh
Yes.
Vâng
In your agent's handbook, does it say you can give your access card to anyone?
trong sổ tay yếu viên, có viết là có thể cho bất cứ ai mượn mật mã an toàn của mình sao?
Your rotted out thinking was responsible for Baek San's escape and agents being killed.
Chỗ thối rữa của anh không chỉ là trạng thái tinh thần. Để cho Baek San trốn thoát, còn giết hại cả yếu viên của chúng ta
What? I let Baek San escape and killed our agents?
Sao chứ? Là tôi đã thả Baek San, hay là giết hại yếu viên hộ tống?
Isn't that twisting things a bit?
Anh... Đấy hoàn toàn là vu oan cho tôi
Didn't the agent that was killed access secured data with your card,
Không phải Mi Yeon đã chết là dùng thể bảo an của anh Để vào phòng công cụ phục vụ hay sao?
allowing the transport schedule and details end up in the enemy's hands?!
Vì vậy những bản vẽ lộ tuyến trong đó mới rơi vào tay đối phương
Because of the current administrative situation,
Bây giờ còn nhiều việc khẩn cấp hơn
I will let this go for now but keep in mind that
Vì vậy chuyện của ông tạm thời không nói nữa
you will be the first part that has to be cut off.
Nhưng vị trí mục nát cần phải cắt bỏ đầu tiên Chính là anh đấy, xin anh hãy nhớ cho!
Team Leader Choi Seung Hee.
Đội trưởng Choi Seung Hee
Yes.
Vâng
You were incommunicado during this emergency situation?
Nghe nói không liên hệ được với cô trong tình trạng khẩn cấp
How can an agent be unreachable?
Là một yếu viên, cô nghĩ việc này phù hợp không?
Where were you?
Cô đã đi đâu?
Why can't you answer?
Tại sao không trả lời?
It's a personal matter.
Đây là việc riêng ạ
If you want to keep your personal life personal, look into another line of work.
Nếu cô muốn bảo vệ cuộc sống riêng tư như vậy thì cô hãy bỏ việc mà đi tìm việc khác tốt hơn đi
Section Chief Park.
Còn trưởng phòng Park
Yes.
Vâng
When the Secretary Jeong was assassinated,
Khi truy đuổi nghi phạm ám sát trưởng phòng thư ký tổng thống
why didn't you send in a support team?
Tại sao anh không cử người chi viện?
We didn't want to make any false moves to make the other side more suspicious,
Nếu hành động khinh suất Rất có khả năng đối phương sẽ phát hiện
so we put our trust in Kim Hyun Jun and waited it out.
Nên tôi quyết định tin vào yếu viên Kim Hyun Jun. Vì vậy mà án binh bất động
You say you trust Kim Hyun Jun?
Anh tin tưởng Kim Hyun Jun?
Yes, sir.
Vâng
I don't know why you've put so much faith in this Kim Hyun Jun, whom I don't trust.
Tôi còn không thể tin tưởng Hyun Jun Thật không hiểu nổi tại sao anh lại tin tưởng anh ta
Everyone listen to me carefully.
Mọi người hãy nghe cho rõ đây
If this is the way you're going to operate, I will eliminate you.
Nếu còn tiếp tục thế này. Tôi sẽ không do dự mà cắt sạch hết các anh chị
I will cut and cut and cut,
Cắt hết, cắt hết và cắt hết
and even if not one person is left, it won't matter.
Một người cũng không chừa, cũng chẳng có sao cả
It's better to not have an organization like this that sucks out the blood of our citizens.
Cơ quan tình báo chỉ biết phô trương thanh thế, thì thà không còn hơn
Yes.
Vâng
They're both working on it actively, but we've no results as of yet.
Tuy đã bắt đầu điều tra Nhưng vẫn chưa có kết quả
I understand.
Tôi biết rồi
I will prepare like that.
Tôi sẽ chuẩn bị như vậy
Pyeongyang's desire is to proceed as planned.
Bình Nhưỡng...hy vọng mọi việc tiến hành theo dự định
The Chairman of the Labor Party will arrive in Seoul in three days.
Sao ba ngày, Bộ trưởng hành chính Đảng Lao Động sẽ làm đặc sứ của đồng chí ủy viên trưởng đến thăm Seoul
After confirming the details of the summit,
Xác định thời gian hội đàm cụ thể
a joint announcement will be made with the South Korean president.
Sau đó cùng với tổng thống của Nam Triều Tiên sẽ phát biểu chính thức
With Baek San's escape and Chief Secretary Jeong Hyung Jun's assassination,
Căn cứ vào việc Baek San chạy trốn và Joo Heung Jun bị ám sát
it makes us more certain that IRIS is on the move.
Bây giờ đã biết rõ IRIS đang âm mưu điều gì
Under the current situation, going through with the summit will be too risky.
Trong tình hình này còn tổ chức hội nghị Jeong San, thật sự rất nguy hiểm
After the latest coup d'état attempt, our Leader's thinking has changed.
Sau khi xảy ra đảo chính quân sự lần này Hình như suy nghĩ của Ủy viên trưởng cũng đã thay đổi rất nhiều
We're not entirely certain of the security and so,
Trong tình hình không thể đảm bảo an toàn
we cannot encourage proceeding with the summit.
Ngài không thể kiên trì tổ chức hội đàm cho đến khi tình hình Nam Triều Tiên được ổn định
Our hope is that you will postpone it until the situation has stabilized.
Tôi hy vọng Ngài có thể kéo dài thời gian tổ chức hội nghị
Are those the thoughts of your Defense Minister?
Đây là ý của Ủy viên Quốc phòng sao?
No.
Không phải ạ
They're mine, as the person responsible for the safety of our Leader.
Đây là mong muốn của tôi, với tư cách là người bảo vệ an toàn cho Ủy viên trưởng
I fully understand your concerns.
Tôi rất hiểu những lo lắng của đại biểu Park
However, I cannot postpone the summit.
Nhưng tôi không thể dời lại ngày hội đàm
Even when the leaders of both nations have shown clear intentions,
Ý chí của Nam Bắc hai bên đã kiên định như vậy
but actions are swayed by manipulation of those opposed,
Nếu là vì thế lực đen tối mà chúng ta nhượng bộ
then they will always use those methods to hinder our reunification.
Vậy thì bọn chúng nhất định sẽ tiếp tục lợi dụng thế cục của bán đảo Triều Tiên như lúc này
We will have things under control before the summit,
chúng ta phải xử lý trước khi hội đàm bắt đầu
so please don't waver in your support, and work with us till the end.
Hy vọng anh không dao động Phải kiên trì đến phút cuối cùng
To be most efficient, we'll need to contain under 150 hostages.
Để đảm bảo hiệu suất, tốt nhất khống chế số người dưới 150 người
No more. We'll clean up the rest.
Không thể hơn được, còn lại thì diệt gọn
Do you mean, kill them all?
Ý của ông là...giết hết tất cả?
Yes.
Phải
Listen up, everybody.
Được rồi, Mọi người chú ý
Our objective isn't killing people.
Mục đích của chúng ta không phải là để giết người
Come up with another plan and submit it to me again.
Hãy xây dựng lại kế hoạch mới sau đó báo cáo với tôi
Sa Woo is too weak.
Sa Woo quá yếu đuối
He doesn't understand why we cannot avoid having civilian casualties.
Thậm chí anh ta không thể hiểu tại sao phải hy sinh nhiều người dân như vậy
We cannot agree on his direction or tactics.
Chúng tôi không thể đồng ý với cách lãnh đạo của Sa Woo
What you've all just said,
Ý của các anh bây giờ
was that to imply that you have no faith in me,
Là có ý kiến với tôi
the person who put Jin Sa Woo in charge?
Là người đã giao tất cả mọi chuyện cho Sa Woo?
We're saying, there is too great of a risk.
Chúng tôi chỉ muốn nói Như vậy sẽ rất nguy hiểm
Jin Sa Woo's instructions are my orders.
Chỉ thị của Jin Sa Woo chính là mệnh lệnh của tôi
You just do only as you're ordered to do.
Cậu chỉ cần nghe lệnh làm việc là được rồi
In all honesty, I'm very confused right now.
Nói thật, tôi bây giờ...thật sự rất hỗn loạn
Why?
Tại sao?
I have many questions, yet not many clear answers.
Tôi có rất nhiều nghi vấn, nhưng không thể giải thích được bất cứ điều gì
Go on.
Nói tiếp đi
What is my position within the organization?
Vị trí của tôi trong tổ chức là gì
This organization to which I've offered up my life as a sacrifice,
Cuộc đời của tôi, khiến tôi phải bán mạng vì nó. Rốt cuộc tổ chức là thế nào
I can only learn of it, filtered through you. That's frustrating to me.
Và tôi chỉ có thể tìm hiểu nó qua Cục trưởng. Đây cũng là điều khiến tôi rất phiền não
Did you ask to see me?
Cục trưởng tìm tôi?
How are the preparations of the plan going?
Kế hoạch tác chiến thế nào?
The details of the plan should be coming together shortly.
Sẽ được xác định sớm
Let's go for a little walk.
Đi dạo một lát đi
Keep in mind that you're different than those who're only in this for money.
Cậu phải ghi nhớ, cậu và những kẻ chỉ biết tiêu tiền vô ích ấy khôn g giống nhau
I know it might be frustrating and nerve-wracking for you,
Tôi biết cậu đối với tình trạng bây giờ cảm thấy bất an và phiền toái
but you don't need to feel pressured.
Nhưng cậu không cần phải vội
The world is always moved by those with power.
Thế giới này luôn đang xoay chuyển xung quanh người có thế lực
You will soon experience that power yourself.
Cậu sẽ sớm cảm nhận được uy lực của sức mạnh ấy
Jin Sa Woo
Jin Sa Woo
Yes.
Vâng
Everything else aside, there is only one thing I want to say to you.
Tôi sẽ không nói nhiều nữa Tôi nói một câu cuối cùng
You are now facing the greatest opportunity of your entire life.
Bây giờ cậu đã bước lên trên hành trình đi về đỉnh của cuộc đời cậu
I will guarantee you that it will be worth your life and death.
Khiến cậu cược cả cuộc đời và tính mạng Làm việc này chắc chắn là có giá trị đấy
You're able to go to the heights that even I could not.
Tôi có thể bảo đảm điều này, cậu có thể đi đến vị trí mà ngay cả tôi cũng không đến được
Yeah.
Ừ
If you take all the potential courses and filter out the ones
Phân tích so sánh tất cả các tuyến đường có thể chạy trốn
that are used the most frequently, you might get something to work with.
Sẽ tìm ra được tuyến đường có khả năng cao và phạm vi điểm cuối cùng
Okay.
Tớ biết rồi
The analysis of the crime scene evidence is still incomplete?
Bây giờ vẫn chưa có kết quả phân tích điều tra sao?
Yes.
Vâng
I'll check again with the Scientific Analysis Department.
Bây giờ tôi đang xác nhận với phòng giám định hình sự
Section Chief, how is the analysis coming along?
Trưởng phòng, kết quả phân tích điều tra hiện trường thế nào rồi ạ?
Yes.
Vâng
Okay. Please send it over as soon as possible.
- Tôi biết rồi vậy phiền anh nhanh nhanh một chút nhé - Vâng
While we were reviewing the files of those involved in the coup d'état,
Khi đang điều tra những người liên quan đến cuộc đảo chính quân sự
included were files on IRIS activities.
Tìm ra được một văn kiện liên quan đến IRIS
I was the one that reviewed those files
Tôi đã phân tích tài liệu ấy
and happened across the name of Choi Seung Hee.
Trong đó có tài liệu liên quan đến Choi Seung Hee
I'm suspecting IRIS might be targeting Choi Seung Hee.
Tôi đoán IRIS có phải đã định biến cô ấy thành mục tiêu phải tiêu diệt hay không
It's possible she's in danger.
Choi Seung Hee bây giờ đang gặp nguy hiểm
What happened?
Chuyện là thế nào?
I'm sorry.
Em xin lỗi
No, what went on with you?
Anh hỏi em là chuyện gì?
I can't really say anything to you right now.
Bây giờ...em vẫn không thể nói được
Nothing happened to me and I returned safely.
Không xảy ra chuyện gì cả. Và em cũng đã quay về an toàn rồi mà
Let's just leave it at that for now.
Anh cứ xem như thế đi Đừng hỏi em nữa được không?
- What did the Section Chief say? - He said he'll confirm and get back to us on it.
- Trưởng phòng nói thế nào? - Bảo là phải chờ thêm lát nữa ạ
- Did you check this spot and this one here? - Yes. But over here?
- Đã kiểm tra chỗ này, và chỗ này chưa? - Vâng, ở đây ạ?
Yes.
Vâng
Okay.
Được rồi
Pyeongyang and Seoul are both insisting on going through with the summit.
Bình Nhưỡng và Seoul đều cố chấp tổ chức hội đàm
We have no choice
Bây giờ dù thế nào
but to make sure the situation is cleared up before that meeting takes place.
Cũng phải giải quyết hết mọi việc trước khi hội đàm diễn ra
Any progress on locating Baek San?
Vẫn chưa có kết quả về tung tích của Baek San sao?
No.
Vẫn chưa
What about you?
Bên anh sao rồi?
What you know is everything we have.
Vẫn giống như cậu đã biết thôi
This organization called IRIS,
Cái tổ chức gọi là IRIS này,
the more we find out about it,
càng điều tra càng cảm thấy
the more we can be certain that its influence spreads far.
Là do hàng nghìn hàng vạn người tạo ra Và mục tiêu là các tổ chức chuyên môn
Yeon Gi Hoon, Rhee Tae Jun,
Như Yeon Gi Hoon, Rhee Tae Jun,
Baek San,
Baek San,
they were just small pieces of a massive puzzle.
Đều chỉ là một góc của tảng băng mà thôi
And even the members themselves don't know
Bất kỳ ai trong số họ
which part of the puzzle they are.
Đều không rõ bản thân mình ở vị trí nào trong tổ chức này
The only thing we can be certain of right now
Bây giờ điều duy nhất có thể xác định
is that it's not just a simple military organization.
chúng không phải là một tổ hợp quân sự độc nhất bình thường
One part of it can run an average corporation,
Rất có khả năng ở nơi nào đó nó tồn tại như một doanh nghiệp bình thường
while another part controls the politicians and covert government operations.
Và ở nơi khác lại trải đầy nhân sĩ chính trị Thậm chí tham gia sâu vào bên trong các cơ quan bí mật
If they wanted, they can start a war, or affect the course of political events.
Chỉ cần muốn, có thể gây ra chiến tranh Thậm chí thực hiện đảo chính chính quyền
All this for their set goal of keeping the Korean Peninsula from becoming a united one.
Mục tiêu hiện tại của chúng là ngăn chặn sự thống nhất của bán đảo Triều Tiên
I have faith in the Democratic People's Republic of Korea.
Tôi tin nước Cộng hòa dân chủ nhân dân Triều Tiên
I always believed that one day, just like the name,
Sớm muộn gì cũng giống như tên gọi của nó
the people, through their own efforts,
Dựa vào sức mạnh của nhân dân
will make Korea truly the People's Republic.
Trở thành quốc gia mà nhân dân làm chủ Đây là lý tưởng giúp tôi tồn tại
if anyone dirtied the name of our nation,
Chỉ cần họ làm bẩn cái tên này
I would not tolerate it.
Tôi tuyệt đối không tha thứ
Is what I'm saying funny to you?
Lời nói của tôi rất buồn cười sao?
No.
Không
I've felt no such faith or loyalty so I don't know how I ended up here.
Tôi đã từng là người không lý tưởng, không hiểu về lòng trung thành
All I wanted to do was
Tại sao tôi lại đi đến bước này của hôm nay
do what I enjoyed and just live my life like that...
Tôi luôn cảm thấy, làm chuyện mình thích làm
But then one day,
Làm chuyện mình muốn làm để sống thì được rồi
I became a part of this, like it was always my fate.
Nhưng rồi bất giác tôi cũng đi vào vòng quay của số phận
Sunbae-nim.
Tiền bối
- Yeah. - The wine that was in Mi Jeong's apartment...
Chai rượu vang trên tấm ảnh ở blog của Mi Yeon
Yes.
Ừ
We found the same bottle of wine in the killer's place.
Khi tay sát thủ đó chết Phát hiện có một chai giống hệt như vậy
We looked into the lot number of the wine the with supplier,
Tôi đã so sánh mã số chai rượu vang đó với mã số của các cửa hàng khác
and found out that the acquirer of that lot was
Kết quả
a golf course in Kyungki-do.
Nới bán là sân golf Kyeong Gi Do
Golf course?
Sân Golf?
In their clubhouse is a wine bar that caters to the VIP guests.
Trụ sở của sân golf đó xây dựng một kho rượu vang loại lớn cho V.I.P
The golf course operated by a ghost entity that is backed
có điều, chủ của sân golf Là một doanh nghiệp đa quốc gia - MCS
by a foreign corporation that's known to deal arms,
Là một doanh nghiệp đa ngành từ dân dụng đến quân sự
and also known to have a private military force.
và là một doanh nghiệp phối hợp sản xuất quân trang
What can I help you with?
Anh có việc gì không?
Is the golf course not operating?
Ở đây dạo này không hoạt động sao?
Due to construction, it is closed temporarily.
Vì vấn đề thi công, nên sân golf tạm thời ngừng hoạt động
They were footprints left at the scene.
Đây là dấu chân đã lưu lại hiện trường
Although they're of different sizes, the type of shoes were all the same.
Tuy lớn nhỏ khác nhau nhưng là cùng một loại giày
They're special shoes manufactured by the Temith Company in America
Do một nhà máy ở Mỹ sản xuất, là loại giầy đặc thù dành cho quân đội sử dụng
for military use, and are usually used by foreign dispatches or private militaries.
Chủ yếu là quân đội đặc phái hải ngoại Hoặc là doanh nghiệp quân dụng sử dụng
Have the attack team on standby to leave.
Bảo đội vũ trang chuẩn bị xuất phát
What's going on?
Có chuyện gì vậy?
Hyun Jun might have found Baek San.
Hình như Hyun Jun đã tìm được vị trí của Baek San
Section Chief!
Trưởng phòng!
I would like to go also.
Tôi cũng phải đi
No. You stay here.
không được. Cô phải ở đây
Why?
Tại sao?
You're a target of IRIS currently.
Bây giờ cô là mục tiêu của IRIS
Don't think about leaving the building and just continue with your work.
Thời gian này cô cứ làm việc bên trong NSS
I'm a target of IRIS?
Tôi là mục tiêu của IRIS?
What does that mean?
Đây là ý gì?
When North Korea was investigating into IRIS,
Bắc Hàn đang trong quá trình điều tra những nhân viên liên quan đến IRIS
there was a file that came up with your name in it.
Tìm được một văn kiện, trong đó đề cập đến thông tin của cô
It's Hyun Jun's belief that you're being targeted by IRIS.
IRIS đã xem cô là mục tiêu tấn công chủ yếu. Đây là phán đoán của Hyun Jun
So for the time being, I don't want you out in the field.
Vì vậy sau này, cô hãy tránh những hoạt động bên ngoài
Just stay within the NSS building and carry out your duties from here.
Chỉ làm việc bên trong văn phòng thôi
We have an intruder in the west side of the clubhouse.
Có người đang đột nhập vào mặt phía tây trụ sở
Sir, you're in danger.
Thưa ngài, bây giờ ngài đang rất nguy hiểm
We must get you out of here immediately.
Ngài bắt buộc phải rời khỏi đây
I'm fine.
Tôi không sao
You guys join the others and see to the matter.
Các cậu ra ngoài cản lại là được rồi
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài
Let's go.
Đi thôi
One agent down.
Một yếu viên tử thương
Alpha Team, check out the golf course. Bravo Team follow me.
Một bộ phận quan sát tình hình xung quanh sân golf. Còn lại theo tôi
-Yes, sir.
Vâng
Throw your gun down.
Bỏ súng xuống
My instincts were right, after all.
Đã biết, linh cảm của tôi không sai
When I heard the gunshots,
Ngay khi tôi nghe thấy tiếng súng
I had a feeling it might be you.
Tôi đã cảm giác rằng rất có khả năng là cậu đã tới
Where is Sa Woo?
Sa Woo đang ở đâu?
Sa Woo?
Sa Woo?
I sent him on a vacation.
Tôi đã cho cậu ta đi nghỉ phép rồi
He's probably somewhere right now,
Hiện giờ, rất có thể là đang ở nơi nào đó
trying to figure out how to turn the world upside down.
Lên kế hoạch làm thế nào để thay đổi cái thế giới này đấy
Don't give me your bullshit.
Ông hãy thôi phô trương thanh thế đi
I can aim for your heart next.
Viên đạn sau đây rất có khả năng sẽ lạc thẳng vào tim đấy
Before the attack team comes in,
Trước khi tổ vũ trang tới
there's something I must resolve with you first.
Chúng ta vẫn còn những ân oán cá nhân cần giải quyết
Even if you designed my life,
Cho là cả cuộc đời tôi Đã đi qua sự sắp đặt của ông
you killed my parents.
Nhưng liên quan tới việc ông giết chết cha mẹ tôi
For that, you need to seek my forgiveness.
Và còn việc ông đã vứt bỏ tôi Những điều này ông đều phải xin được sự tha thứ của tôi
Forgiveness?
Tha thứ?
That's only needed for healing relationships.
Tha thứ thì có thể hòa giải được sao?
If I asked for forgiveness, what will that change?
Cứ cho là tôi cần đến sự tha thứ của cậu, Vậy thì có thể thay đổi được gì đây?
Aren't our lives too twisted, and our relationship beyond repair?
Cậu và tôi, nếu muốn hòa giải...nhưng không phải là đã bước quá xa rồi hay sao?
Stop with your bullshit and tell me you're sorry!
Ông hãy bớt nói lời thừa thải đi! Nói mau là ông đã làm sai đi!
Beg forgiveness for every life you destroyed!
Với tất cả những người đã bị ông giết chết. Cầu xin tha thứ đi!
There is nothing I did that I should seek forgiveness for.
Nếu phải chết, tôi cũng không cầu xin tha thứ đâu. Toàn bộ những lựa chọn của tôi,
My every decision was for the purpose and meaning I chose.
Đều căn cứ vào những nguyên tắc kiên định, và cả từ niềm tin của tôi mà làm vậy
Shut up!
Câm miệng!
Tell me what IRIS is that you served!
IRIS mà ông luôn tôn sùng, rốt cuộc là cái gì?
It's just a group of evil people riding on power of money and power.
Nó chỉ là thứ tín ngưỡng xấu xa, để cho mấy nhà tư bản vỗ tay và tiêu khiển như trò chơi mà thôi
The purpose and meaning you speak of is ultimately just corruption.
Nguyên tắc và cả niềm tin của ông, cũng chẳng qua là lòng tham bẩn thỉu mà thôi
What do you live your life for?
Vậy thì cậu dựa vào cái gì để sống?
People are all the same.
Mọi người đều như nhau mà thôi
I told you, didn't I?
Tôi đã từng nói
You partook in the forbidden fruit so you're being punished.
Cậu vì đã nếm trái cấm nên phải chịu sự trừng phạt
You need to keep in mind that your punishment is not over.
Tốt nhất cậu hãy nhớ kỹ cho, sự trừng phạt đó vẫn chưa kết thúc đâu!
Just like how your parents and Yoo Jeong Hoon died at my hands,
Cũng giống như cha mẹ cậu và tiến sĩ Yoo đã chết trong tay tôi
you will also die in the same manner.
Cậu cũng sẽ như vậy mà chết đi thôi
Until your very last moment, you will never have any idea,
Cho tới ngay cả thời khắc cuối cùng, cậu sẽ luôn bị quay cuồng trong tối tăm
not only about me but, about what IRIS is either.
Dù là đối với tôi, hay là đối với IRIS
Stop.
Dừng tay!
If you kill him now,
Cậu bây giờ giết chết ông ta,
we can't find out anything more about IRIS.
Chúng ta sẽ không có cách nào để hiểu rõ về IRIS được nữa
Hyun Jun, listen to me.
Hyun Jun à, hãy nghe lời tôi
Death would be handing him favor right now.
Hiện giờ đối với gã này mà nói, hy vọng lớn nhất là được chết
Due process will afford him greater torture.
Đợi phán quyết rồi, chúng ta có thể khiến ông ta phải nhận sự đau khổ lớn nhất
Listen to me.
Hãy nghe lời tôi
Hyun Jun!
Hyun Jun à
Take him.
Bắt ông ta đi!
Seung Hee.
Seung Hee à
Choi Seung Hee.
Choi Seung Hee!
Why are you sitting there like you've lost your mind?
Cậu thế nào mà nghệch ra đấy giống như đã mất thứ gì đó thế?
It's herbal tea. Drink it and gather your senses.
Đây là trà thảo mộc, sau khi uống rồi, tâm trạng cũng sẽ thay đổi đôi chút đấy
Thanks.
Cảm ơn cậu
Do you know you're behaving really strangely lately?
Cậu có biết là gần đây cậu thật sự rất kỳ lạ hay không?
What?
Cái gì?
After your trip to Jeju, you've been acting weird.
sau khi từ đảo Jeju trở về, cậu đã như vậy
Your expression has been dark and you have a haunted look in your eyes.
Sắc mặt cũng không tốt lắm Ánh mắt cũng bộc lộ ra đầy sự bất an
With the person you've ached for, Hyun Jun having returned safely,
Người mà đã khiến cậu giày vò tâm can là Hyun Jun đã quay trở lại rồi
what is there for you to be anxious about?
Cậu rốt cuộc vẫn còn lý do gì mà như vậy chứ?
What's wrong?
Chuyện gì thế?
You're misinterpreting things.
Cậu nhìn nhầm rồi
There's nothing wrong with me.
Mình đâu có chuyện gì chứ
It's a relief it that's the case.
Không có gì thì tốt rồi
The field situation has been cleared up.
Tình hình hiện giờ đã xử lý xong rồi
Director Baek San has been taken into custody.
Cục trưởng Baek San đã bị bắt
What about Jin Sa Woo?
Jin Sa Woo đâu?
Jin Sa Woo and some of the other members escaped before they got there.
Jin Sa Woo và những người khác đã chạy từ trước rồi
What about damage to our team?
Về phía chúng ta thì sao?
Is everyone safe?
Mọi người đều không sao chứ?
Yes.
Vâng
Kim Hyun Jun sunbae is fine.
Tiền bối Kim Hyun Jun Nghe nói là không sao
All the remaining members have been killed,
Tất cả những binh lực ở lại đều đã bị giết chết hết
and Baek San is currently undergoing surgery for his gunshot wounds.
Baek San đã bị bắn trọng thương, hiện giờ đang được phẫu thuật
Where is that?
Hiện giờ đang ở đâu?
I'm sorry but I cannot reveal that.
Thứ lỗi, cái này thì không thể nói cho cô được
It isn't because I don't trust the two of you,
Không phải là không tin tưởng mọi người
but I just want to make sure privileged information remains intact.
Mà là lần này phải tiến hành bảo mật triệt để
But, should the President ask?
Nhưng, nếu như tổng thống hỏi?
I will tell him myself.
Tôi sẽ báo cáo trực tiếp
Be as it may, does this mean it's all over?
Vậy tất cả mọi chuyện đều coi như là đã xong chưa?
No.
Chưa đâu
The former NSS agent, Jin Sa Woo, and his men escaped.
Jin Sa Woo, từng là người của NSS, và đám binh lực chủ chốt, đã tháo chạy rồi
And we have yet to determine what their objective is.
Rốt cuộc là họ muốn cái gì, hiện giờ vẫn chưa có manh mối gì cả
Then this is still not over?
Nói như vậy là hiện giờ vẫn chưa xử lý xong đúng không?
Yes.
Vâng
Come to the lab right now. I have something to show you.
Cậu bây giờ hãy mau tới phòng giám định hình sự đi. Tôi có thứ muốn cho cậu xem
I found something from the clubhouse's CCTV data,
Là thứ mà tìm thấy được trong ghi chép của CCTV ở đó
and you're the first person I'm showing this to.
Tôi muốn đưa cho cậu xem trước tiên
What that is all about?
Cái này... Rốt cuộc là tình trạng thế nào?
I really, really don't know.
Tôi thật sự, thật sự là nghĩ mãi không ra
Just take a look.
Cậu hãy xem trước đi
Director Baek San has been taken into custody.
Cục trưởng Baek San đã bị bắt rồi
He was shot and currently undergoing surgery for his wounds.
Bản thân bị bắn bị thương, Hiện giờ đang được tiến hành phẫu thuật
Where is he?
Ở nơi nào?
I couldn't find that out.
Cái này, tôi vẫn chưa nghe ngóng được
The members that were left behind at the clubhouse are all dead.
Tất cả binh lực ở lại trụ sở đều bị giết chết hết
There is someone you need to meet.
Anh Jin sa Woo... cần phải đi gặp một người
Baek San's situation is nothing for you to worry about.
Đừng có bị kích động bởi việc của Baek San
Who are you?
Ông là ai?
The person who will protect you.
Là người có thể cứu cậu
In the organization, I am called "Black".
Trong tổ chức, đều gọi tôi là "Black".
Everything else aside, there is only one thing I want to say to you.
Tôi cũng không nói nhiều nữa, chỉ nói thêm một câu cuối cùng
You are now facing the greatest opportunity of your entire life.
Cậu hiện giờ, đã bước lên trên hành trình đi về đích của cuộc đời cậu
I will guarantee you that it will be worth your life and death.
Khiến cậu cược cả cuộc đời và tính mạng Làm việc này chắc chắn là có giá trị đấy
You're able to go to the heights that even I could not.
Tôi có thể bảo đảm điều này, cậu có thể đi đến vị trí mà ngay cả tôi cũng không đến được
The headquarter office has decided to transfer Baek San's authority to you.
Tổ chức dự tính bổ nhiệm cậu vào vị trí của Baek San
You will take Baek San's place.
Cậu sẽ nhanh chóng thay thế vị trí của Baek San
Are you very busy?
Rất bận phải không?
Yeah, a little.
vâng, có chút
Do you want to have dinner together?
Hôm nay, có muốn cùng nhau đi ăn tối không?
Why aren't you eating?
Tại sao lại không ăn thế?
It just that my mind is a little overactive.
Không có gì, chỉ là... cảm thấy đây là bữa ăn cuối cùng
We're so extremely busy, yet you wanted to bring me to a place like this,
Hiện giờ bận tối mắt tối mũi. Nhưng sao anh lại muốn đưa em tới nơi thế này chứ?
and I'm wondering what it is that you want to say to me.
Rốt cuộc là anh sẽ nói với em những gì?
And what if you say something that I can't process?
Nếu như nói ra gì đó mà em không thể tiếp thu thì phải làm thế nào?
Thoughts like that are floating around in my head.
Trong đầu em đầy ắp những suy nghĩ như vậy
I just thought about it and realized that
Anh đã nghĩ lâu nay, từ khi chúng ta bắt đầu quen nhau
you and I have never been to a nice place like this for dinner.
Chúng ta hình như chưa từng bao giờ tới những quán ăn có không khí như thế này
That's all there is to this, so don't think too much about it.
Thế nên mới tới đây thôi. Không cần phải cảm thấy có gánh nặng gì đâu
While we still love each other,
Em biết anh Hyun Jun hiện giờ đang có những hoài nghi như thế nào, Em...sẽ nói cho anh biết
I... When we were at Jeju...
Em... tại đảo Jeju...
Wait a sec.
Đợi chút đã
Let me talk first.
Để anh nói trước
if I could even once say them to you...
Anh, thực sự rất sợ hãi nếu như em nói ra chân tướng sự việc sai trái mà anh đã biết
I... Where you disappeared to while at Jeju,
Từ lúc em mất tích trên đảo Jeju, cho tới khi xuất hiện tại NSS
till when you showed back up at the NSS, and who you met...
Cuối cùng là đã ở nơi nào, đã gặp ai
I know.
Anh đều biết
As unbelievable as it may be,
Mặc dù thật khó khăn để khiến người ta tin được
I saw it with my own eyes.
Nhưng vì chính mắt anh nhìn thấy
Two years ago, my life turned upside down
Cuộc đời anh hai năm trước
because of a mission I didn't understand.
Vì 1 âm mưu mà cả anh cũng không biết Nên đã xảy ra sự thay đổi quá kinh hoàng
I sense that you're facing the same thing right now.
Có lẽ em hiện giờ, rất có thể cũng đang rơi vào tình huống như vậy
In order for me to be of any help to you,
Nếu như anh muốn giúp em
I have to know everything.
Anh bắt buộc phải biết rõ mọi việc
So tell me the truth now.
Thế nên, bây giờ hãy nói hết sự thật cho anh được không?
Seung Hee, about Baek San and you,
Seung Hee à, Baek San và em,
no.
À không
I mean, regarding IRIS and you...
IRIS và em...
what is your relationship?
Là quan hệ gì vậy?
Yes.
Vâng
I'll report it immediately.
Tôi sẽ đi báo cáo ngay
There is a problem.
Xảy ra vấn đề rồi
What is it?
Chuyện gì?
Four cylinders that contains Soman gas, stored in Area 12 bunker has disappeared.
Thể khí Suman đã được bảo quản bí mật tại kho 12, giờ đã không thấy đâu nữa
This was just reported by the security team.
Cái này đã được chính Bộ tư lệnh bảo vệ xác nhận qua
It is believed that it's exited the country and is now in the hands of IRIS.
Rất có khả năng đã ra khỏi biên giới Rơi vào tay của IRIS rồi
Just like you know already,
Thì giống như những gì anh biết
I met with Director Baek San.
Em đã đi gặp cục trưởng Baek San
And at that meeting, the head of IRIS,
Lúc đó còn có người phụ trách của IRIS
who hands down orders to Baek San, was also present.
Người mà ra mệnh lệnh trực tiếp chỉ thị cho Baek San
Baek San asked me to join IRIS, and I refused his request.
Baek San đã mời em làm việc cho IRIS Nhưng mà em đã cự tuyệt lời mời của họ
Why would Director Baek San make that request of you?
Cục trưởng Baek San, tại sao lại muốn mời em?
Please explain your relationship with Baek San in a way that I can understand.
Em và Baek San là có quan hệ gì? Có thể dùng cách nào đó dễ hiểu để nói rõ cho anh biết được không?
The person that established NSS was my father.
Sáng lập ra NSS chính là ba của em
My father, who was the head of the intelligence agency,
Người cha mà lúc đó là yếu viên cục tình báo trung ương
under direct orders from the President, created NSS.
Nhận được chỉ thị từ tổng thống, sáng lập ra NSS
But when President Park was assassinated,
Sau này, sau khi tổng thống Park gặp nạn
my father was held responsible and was executed.
vì ba là nhân viên liên quan tới sự kiện ám sát, nên bị xử tử hình
Think about it.
Anh tưởng tượng mà xem
My father died for being responsible for the death of our president.
Ba bởi vì bị cuốn vào âm mưu sát hại tổng thống mà bị chết đi
Think about how dark the world was for his survivors, his wife and his daughter.
Người đã bị in dấu ấn là mẹ và em đây. Thế giới này cuối cùng quả là tàn nhẫn!
I was too young to remember it clearly,
Vì lúc đó vẫn còn nhỏ, em cũng không nhớ rõ nữa
but there was no one that would help us and there was no hope.
Khi đó không có ai giúp đỡ mẹ con em Lúc mà mẹ con em kiếm sống rất khó khăn, ăn cũng không no...
Then, Director Baek San stepped forward and helped us.
người đã giúp đỡ mẹ con em, chính là cục trưởng Baek San
I was able to continue to attend school and even go to college,
Thế nên em mới có thể tiếp tục đi học và vào đại học
and eventually ended up working for NSS, all because of Baek San.
Sỡ dĩ em có thể vào NSS làm việc đều nhờ vào sự sắp xếp của cục trưởng Baek San
I never doubted for a moment that his helping us was all because of the respect he had for my father.
Và sự giúp đỡ của ông, em luôn tin vào sự giúp đỡ ấy vì ông luôn tôn kính cha em
But it turns out Baek San was part of IRIS, so ultimately,
Nhưng mà, Baek San lại là người của IRIS
it was IRIS who helped me,
Giúp đỡ em, rốt cuộc truy ra lại cũng là IRIS
which was something I never knew.
Em thực sự không hề nghĩ tới Baek San lại làm thế
Then Baek San revealed himself to me and said I had to also work for IRIS...
Bộc lộ thân phận với em, và bảo em cũng phải phục vụ cho IRIS
Stop right there for a sec.
Dừng lại, đợi chút
Why didn't... why didn't you tell me earlier?
Tại sao chứ? Tại sao không nói sớm cho anh biết?
How could I tell you?
Nói thế nào đây?
I found out that the person who was like a father to me killed your parents.
Ông ta đối với em giống như cha ruột vậy Sau khi em biết ông ấy đã giết cha mẹ anh
How could I have told you of my relationship with a person like that?
Em làm sao có thể nói ra cho anh biết, mối quan hệ giữa em và ông ta chứ?
He asked me to become a part of IRIS and kill you.
Ông ta bảo em tham gia IRIS, sau đó giết chết anh
How could I have told you about my relationship with someone like that?
Quan hệ giữa chúng ta như thế này, Anh bảo em làm thế nào...
Baek San told me...
Baek San đã từng nói qua với anh
that my life... was as he designed.
rằng cuộc đời anh là được triển khai theo kế hoạch của ông ta
I'm sure it must have been the same for you.
Đối với em mà nói chắc chắn cũng là như thế này rồi
But what a relief that you made the right decision.
Nhưng mà em...đã đưa ra lựa chọn rất thông minh. Thật quá may mắn!
What happened?
Thế nào rồi?
Director Baek San has been taken into custody,
Cục trưởng Baek San bị bắt rồi
and the members who remained have all been killed.
Những binh lực ở lại cũng đều bị giết chết hết
What is our line of command?
Vậy sau này phải làm thế nào?
I will be giving the orders in place of Baek San.
Tôi...sẽ thay thế cục trưởng Baek San Chỉ huy kế hoạch như dự định
I can't do that.
Tôi không đồng ý
That wasn't in the original contract.
Điều đó không có trong hợp đồng ban đầu
If I can't trust you, I can't put my life on the line for you.
Tôi không tin tưởng anh. Tôi không thể đặt tính mạng của mình vào tay anh
I am now working under direct orders from the headquarters.
Tôi hiện giờ là nghe theo lệnh của tổ chức
If you disobey my orders, it's the same as disobeying orders from the headquarters.
Phản kháng chỉ thị của tôi, chính là phản kháng lại mệnh lệnh của tổ chức
I will tell you once again that we will move according to our original plans.
Tôi nhắc lại lần nữa, hành động cứ theo kế hoạch mà tiến hành
We have no idea about whom or where it went?
Là ai đã lấy đi chứ? Một chút manh mối nào cũng không có hay sao?
Based on the security team's investigation,
Bộ tư lệnh bảo vệ đã điều tra
the only thing we can be certain of is that it could have gone into the possession of IRIS.
Ngoài khả năng là lọt vào tay IRIS ra thì vẫn chưa điều tra được gì khác
Have you found out anything on Jin Sa Woo and his men?
Vẫn chưa tìm được Jin Sa Woo và mấy tên nghiên cứu kia sao?
That intelligence gathered regarding IRIS planning another terrorist attack,
Có tin tình báo nói rằng IRIS đang chuẩn bị sự kiện khủng bố mới
the presence of their men in South Korea, and the scale of their operation,
Nhìn vào Nam Triều Tiên từ binh lực, quy mô cho tới tình hình trang bị vũ khí
there is no question that the Soman gas that disappeared has something to do with their plans.
Mất đi thể khí Suman chắc chắn là nằm trong kế hoạch của bọn họ
The toxin level of the gas is low so it is most effective in an enclosed area.
Thể khí Suman phát tán tương đối dễ, nếu như trong phòng kín thì càng độc hại
When will the VIP group from the North arrive in Seoul?
Khách VIP của phía Bắc khi nào tới Seoul?
Tomorrow.
Ngày mai
The press conference will be held the day after.
Phóng viên tìm đến sẽ sắp xếp vào ngày thứ hai
We have to find Jin Sa Woo and his men first.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ tìm ra trước, Jin Sa Woo và đám binh lính đó
As long as we know that biochemical may be used,
Sau khi biết vũ khí sinh hóa cũng có thể được dùng để tập kích khủng bố
if we don't find them, we must stop the meeting from taking place.
Nếu không thể giải quyết nhanh chóng, chúng ta chỉ có thể dừng cuộc hội đàm này
Did you tell Seung Hee?
Anh nói với Seung Hee chưa?
Did you tell her she was being targeted by IRIS?
Đối tượng tập kích lần này, rất có khả năng bao gồm cả Seung Hee?
If we don't find out the reason her name was in that file...
Nếu không tìm được nguyên nhân cô ấy được nhắc đến trong văn kiện đó...
I know the reason.
Nguyên nhân đó... tôi biết
What is it?
Là gì vậy?
You don't have to worry about it anymore.
Chuyện này sau này cô đừng nghĩ đến nữa
I'm off.
Đi thôi
Take your positions and report back.
Mọi người hãy đi hoàn thành nhiệm vụ của mình, sau đó quay về đại bản doanh
Go!
Xuất phát!
Get down!
Cúi xuống!
Get the hell out of the way and get down!
Tránh đường và cúi xuống!
Stay still!
Ngoan ngoãn đi!
You're not permitted in here.
Anh không được phép vào đây
Lower all the gates and block all entrances to the outside.
Kéo tất cả rèm sắt xuống, sau đó khóa tất cả các cửa ra liên hệ với bên ngoài
What, hostages?
Cái gì, con tin?
Yes.
Vâng
Armed men have taken over the place and taken hostages.
Bọn khủng bố khống chế trung tâm thương mại, và bắt người dân làm con tin
Do we know how many hostages and their exact location?
Số lượng con tin, và những nghi phạm khống chế con tin rốt cuộc là ai?
We don't have the exact number but we know it's over a hundred.
Bây giờ vẫn chưa xác định được, nhưng tôi đoán khoảng hơn 100 người
What are their demands?
Bọn họ rốt cuộc là muốn gì?
They haven't said yet...
Việc này bây giờ vẫn chưa...
We're trying to make contact with them.
Tôi sẽ nghĩ cách liên lạc với họ
Don't open your mouths.
Tuyệt đối không được mở miệng
If you say anything that you've not been permitted, you will die.
Nói những điều không nên nói sẽ chết
If you do something you're not permitted, you will die.
Làm những việc không nên làm sẽ chết
If you just follow the instructions given, you will get out of here alive.
Chỉ cần làm theo lệnh của tôi thì có thể sống sót ra ngoài
Right now, hand over your cell phones, cameras, PDAs too,
Từ bây giờ, hãy bỏ những thứ mang theo bên mình, di động, máy ảnh, CD,
hand over all electronic items.
Tất cả những sản phẩm điện tử đều lấy ra hết
If you don't and you're caught contacting the outside,
Nếu như bây giờ không lấy ra, cũng như bị phát hiện có liên lạc với bên ngoài
you will die instantly.
Tất cả...đều sẽ bị giết
Hurry it up!
Mau lên!
Move!
Hành động!
- Keep your heads down! - Move it!
- Mau lên! - Tôi bảo cô bỏ ra!
I didn't tell you to put your head up!
Cúi xuống!
- Hurry up! - Stay down!
- Mau lên! - Ngoan ngoãn đi!
Give it to me!
Đưa đây nào!
The security has been taken over and all exits have been blocked.
Đã khống chế hoàn toàn phòng quản lý trung tâm và cắt đứt liên lạc với bên ngoài
It's possible to carry out our mission from our current location.
Theo tình hình bây giờ đều có thể thực hiện mọi kế hoạch
I have the central computer system in control.
Đã khống chế máy tính trung tâm
Security, electricity, and fire system are all under control.
Hệ thống bảo vệ và hệ thống phòng cháy đang trong tầm kiểm soát
The Soman gas cylinders have been placed in the central air system.
Đã cài đặt các thùng chứa Suman
And here's your remote control.
Đây là thiết bị điều khiển kích nổ từ xa
Next.
Bên anh thì sao?
The total amount of hostages we have is 107.
Tổng số con tin hiện tại có 107 người
In the basement, first floor, and the second floor,
Có một thông đạo ngầm nối phòng tầng hầm 1 và tầng hầm 2
all external communication modes have been shut down.
Tất cả các cửa ra vào đều đã cài đặt thuốc nổ
We haven't been able to get a concrete assessment of the situation,
Bây giờ vẫn chưa nắm được tình hình bên trong
but we're certain the number of hostages is about a hundred.
Nên vẫn chưa biết con số chính xác... Con tin có khoảng 100 người
What is the makeup of the hostage group?
số người khống chế con tin là bao nhiêu?
How many and who they are, we don't know that yet.
- Là ai và có bao nhiêu? - Hiện tại vẫn chưa nắm được.
The police SWAT teams have the place surrounded.
Cảnh sát và lực lượng vũ trang đã bao vây tòa nhà
Our attack team is on standby alert.
Đội vũ trang chúng ta đang chờ lệnh
I'm Kim Hyun Jun, an agent with NSS Major Terrorism Team.
Tôi là Kim Hyun Jun, đội chống khủng bố của NSS
Alpha, arrived at bottom of steps.
Alpha, đã đến cửa vào cầu thang
Appraising the situation here.
Cứ mỗi 30 phút cử người xác nhận động thái của các cửa ra vào
Checking the booby traps is possible from here.
Ở đây cũng có thể nhìn thấy...
Check it with your own eyes and report back on it.
Tôi cần anh tận mắt nhìn thấy và báo cáo lại cho tôi
Yes, sir.
Vâng
Open the closed circuit line to the central command post.
Hãy mở CCTV trung tâm số 1 để những nhân viên hành động có thể nhìn thấy
Make sure every position report back on status every thirty minutes.
Mỗi người mỗi 30 phút hãy báo cáo 1 lần tình hình vị trí của mình kịp thời
That's all.
Vào việc thôi
This is...
Đây là...
Deliver our demands as we have planned.
Hãy thực hiện theo đúng kế hoạch
...The penalty for attempting to break in.
...Hình phạt cho tội xâm nhập
- Jin Sa Woo, how can you? - You and I...
Jin Sa Woo, sao lại làm vậy?
have come too far.
Anh và tôi...đã đi quá xa rồi
This is not you.
Đây không phải là anh
Choi Seung Hee?
Choi Seung Hee?
She's not here either.
Cô ấy không có ở đây
I'm the Team Leader of NSS Major Terrorism, Choi Seung Hee.
Tôi là đội trưởng đội chống khủng bố NSS, Choi Seung Hee.
I want to check Code 1's route.
Tôi muốn kiểm tra đường dây số 1
We killed the wrong people!
Chúng ta phải giết hết bọn này!